世园会花艺园：手工编花房 异香扑满鼻

水塘边生长百年的老柳垂下翠绿的新枝，芦苇荡里几只小野鸭悠哉地凫着水，路边茶园里几名茶农正在闲聊浇灌，不远处田园里的茄子、黄瓜、辣椒等蔬菜生机勃勃，连风中都混杂着花草的清新香气――这就是花艺园。

农家院落寻觅芳踪

花艺园入口是一条用藤篾编织的甬道，甬道之后的景色，将给你带来意想不到的惊喜。瑰密馥郁的花朵、青翠可人的蔬菜、连延舒展的茶园、起伏流畅的绿地，再加上一湾水波潋滟的天然水景，共同营造出一片天然质朴而又不乏精致细巧的花艺天地。这样一片充满自然闲适之趣的怀旧景观，仿佛刹那间让人回到自己遥远的童年，回到了记忆中的农家小院。
“花的房子”手工织就

穿过甬道，步入花艺园，首先映入眼帘的就是一座隐现于树丛间的“花的房子”，这座花房长20多米、高约5米，完全是用竹篾手工编织而成。进入花房，路过花团锦簇的花园，一方用辘轳提水的小井遗世独立，那里杜鹃开得正艳、芍药含苞待放。沿着小径继续向前，拱形支架爬满了藤蔓。蜂舞蝶飞、生机盎然，谁能想到曾经的这里是杂草丛生的荒凉地带？
老农守护蔬菜王国

走过“花的房子”，是一片老茶园，茶农们正优哉游哉的给茶树浇水。而茶园之后，则是孩子们的最爱――“快乐的田园”，这里种植着60多种蔬菜，64岁的老农每天在这里呵护着它们。“快乐的田园”里生长着尖椒、韭菜、蒜、莴苣等蔬菜，不用化肥农药、不用助力机械，除害灭虫全靠手工执行。
香料绽放异香来袭

花艺园中还种植着各种香料作物，薄荷、结香、香石竹、迷迭香，很多大家耳熟能详的香料，都可以在这里寻得“真身”。它们在阳光下尽情绽放，将来自花艺园的奇妙异香送到每一名游客的鼻端心头。如果在夏日酷暑来游园，感觉头晕脑胀的游客可以摘下一片薄荷叶，揉碎后放在两侧太阳穴上，能够起到清凉解暑的作用。