公告通知
教育装备产业集群信息服务平台招标公告

计算机学院对教育装备产业集群信息服务平台项目进行公开招标，欢迎符合条件的投标.项目名称及编号: 教育装备产业集群信息服务平台（ITZ2017-131）
青年教师周转公寓栏杆采购招标公告

学院青年教师周转公寓栏杆采购项目进行公开招标，欢迎符合条件的投标人参加投标.
教育装备产业集群信息服务平台招标公告

计算机学院对教育装备产业集群信息服务平台项目进行公开招标，欢迎符合条件的投.项目名称及编号: 教育装备产业集群信息服务平台（ITZ2017-131）
青年教师周转公寓栏杆采购招标公告

学院青年教师周转公寓栏杆采购项目进行公开招标，欢迎符合条件的投标人参加投标.
学院介绍
学校占地1000亩，坐落在风景秀美、充满人文底蕴和现代气息，集教学、科研、培训、职业技能鉴定和社会服务于一体的高教园区，校园规划科学，设计精致，环境优雅，景致宜人、交通便捷。


学校师资结构合理，素质优良。现有教职工600余人，其中专任教师400多名，专任教师中高级职称教师占30%、具有硕士以上学位64%；专业课教师中具有“双师”素质的教师占86%...

学校坚持以服务为宗旨，以就业为导向，走产学研结合的道路，建有校内实验实训室184个...

Copyright ? 2017 All Rights Reserved.